Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies helptext
source: <strong>Note</strong>: If you do not accept the conditions regarding the use of data documented through WOCAT your data will not be accepted by the WOCAT secretariat and it will not be published.
zh: <strong>注</strong>：如果您不接受关于使用通过WOCAT记录数据的条件，WOCAT秘书处将不接受您的数据，并且不会发布这些数据。

# cca label
source: Address
zh: 地址

# watershed label
source: Address
zh: 地址

# approaches label
source: Address
zh: 地址

# technologies label
source: Address
zh: 地址

# watershed label
source: Center of the watershed
zh: 流域中心

# approaches label
source: Map
zh: 地图

# technologies label
source: Map
zh: 地图

# approaches label
source: Vimeo ID
zh: 视频名称

# approaches helptext
source: Indicate only the ID of the Vimeo video. The ID contains only numbers and can be found in the URL of the video, e.g. https://vimeo.com/<strong><u>97415985</u></strong>.
zh: 只标注Vimeo视频的名称。名称只包含数字，可以在视频的URL中找到，例如https://vimeo.com/<strong><u>97415985</u></strong>.

# technologies label
source: Vimeo ID
zh: 视频名称

# technologies helptext
source: Indicate only the ID of the Vimeo video. The ID contains only numbers and can be found in the URL of the video, e.g. https://vimeo.com/<strong><u>97415985</u></strong>.
zh: 只标注Vimeo视频的名称。名称只包含数字，可以在视频的URL中找到，例如https://vimeo.com/<strong><u>97415985</u></strong>.

# watershed label
source: Further comments
zh: 进一步注释

# approaches label
source: Further comments
zh: 进一步注释

# technologies label
source: Further comments
zh: 进一步注释

# wocat label
source: Afghanistan
zh: 阿富汗

# wocat label
source: Albania
zh: 阿尔巴尼亚

# wocat label
source: Algeria
zh: 阿尔及利亚

# wocat label
source: American Samoa
zh: 美属萨摩亚

# wocat label
source: Andorra
zh: 安多拉

# wocat label
source: Angola
zh: 安哥拉

# wocat label
source: Anguilla
zh: 安圭拉

# wocat label
source: Antarctica
zh: 南极洲

# wocat label
source: Antigua and Barbuda
zh: 安提瓜和巴布达

# wocat label
source: Argentina
zh: 阿根廷

# wocat label
source: Armenia
zh: 亚美尼亚

# wocat label
source: Aruba
zh: 阿鲁巴

# wocat label
source: Australia
zh: 澳大利亚

# wocat label
source: Austria
zh: 奥地利

# wocat label
source: Azerbaijan
zh: 阿塞拜疆

# wocat label
source: Bahamas
zh: 巴哈马群岛

# wocat label
source: Bahrain
zh: 巴林

# wocat label
source: Bangladesh
zh: 孟加拉国

# wocat label
source: Barbados
zh: 巴巴多斯

# wocat label
source: Belarus
zh: 白俄罗斯

# wocat label
source: Belgium
zh: 比利时

# wocat label
source: Belize
zh: 伯利兹城

# wocat label
source: Benin
zh: 贝宁

# wocat label
source: Bermuda
zh: 百慕大

# wocat label
source: Bhutan
zh: 不丹

# wocat label
source: Bolivia, Plurinational State of
zh: 玻利维亚，多民族国家

# wocat label
source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh: 博内尔、圣尤斯特歇斯和萨巴

# wocat label
source: Bosnia and Herzegovina
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那

# wocat label
source: Botswana
zh: 博茨瓦纳

# wocat label
source: Bouvet Island
zh: 布韦岛

# wocat label
source: Brazil
zh: 巴西

# wocat label
source: British Indian Ocean Territory
zh: 英属印度洋领地

# wocat label
source: Brunei Darussalam
zh: 文莱达鲁萨兰国

# wocat label
source: Bulgaria
zh: 保加利亚

# wocat label
source: Burkina Faso
zh: 布基纳法索

# wocat label
source: Burundi
zh: 布隆迪

# wocat label
source: Cambodia
zh: 柬埔寨

# wocat label
source: Cameroon
zh: 喀麦隆

# wocat label
source: Canada
zh: 加拿大

# wocat label
source: Cape Verde
zh: 佛得角

# wocat label
source: Cayman Islands
zh: 开曼群岛

# wocat label
source: Central African Republic
zh: 中非共和国

# wocat label
source: Chad
zh: 乍得

# wocat label
source: Chile
zh: 智利

# wocat label
source: China
zh: 中国

# wocat label
source: Christmas Island
zh: 圣延岛

# wocat label
source: Cocos (Keeling) Islands
zh: 科科斯（基林）群岛

# wocat label
source: Colombia
zh: 哥伦比亚

# wocat label
source: Comoros
zh: 科摩罗

# wocat label
source: Congo
zh: 刚果

# wocat label
source: Congo, the Democratic Republic of the
zh: 刚果民主共和国

# wocat label
source: Cook Islands
zh: 库克群岛

# wocat label
source: Costa Rica
zh: 哥斯达黎加

# wocat label
source: Croatia
zh: 克罗地亚

# wocat label
source: Cuba
zh: 古巴

# wocat label
source: Curaçao
zh: 库拉索岛

# wocat label
source: Cyprus
zh: 塞浦路斯

# wocat label
source: Czech Republic
zh: 捷克共和国

# wocat label
source: Côte d'Ivoire
zh: 科特迪瓦

# wocat label
source: Denmark
zh: 丹麦

# wocat label
source: Djibouti
zh: 吉布提

# wocat label
source: Dominica
zh: 多米尼加

# wocat label
source: Dominican Republic
zh: 多米尼加共和国

# wocat label
source: Ecuador
zh: 厄瓜多尔

# wocat label
source: Egypt
zh: 埃及

# wocat label
source: El Salvador
zh: 萨尔瓦多

# wocat label
source: Equatorial Guinea
zh: 赤道几内亚

# wocat label
source: Eritrea
zh: 厄立特里亚

# wocat label
source: Estonia
zh: 爱沙尼亚

# wocat label
source: Ethiopia
zh: 埃塞俄比亚

# wocat label
source: Falkland Islands (Malvinas)
zh: 福克兰群岛（马尔维纳斯群岛）

# wocat label
source: Faroe Islands
zh: 法罗群岛

# wocat label
source: Fiji
zh: 斐济

# wocat label
source: Finland
zh: 芬兰

# wocat label
source: France
zh: 法国

# wocat label
source: French Guiana
zh: 法属圭亚那

# wocat label
source: French Polynesia
zh: 法属玻里尼西亚

# wocat label
source: French Southern Territories
zh: 法属南部领地

# wocat label
source: Gabon
zh: 加蓬

# wocat label
source: Gambia
zh: 冈比亚

# wocat label
source: Georgia
zh: 乔治亚

# wocat label
source: Germany
zh: 德国

# wocat label
source: Ghana
zh: 加纳

# wocat label
source: Gibraltar
zh: 直布罗陀

# wocat label
source: Greece
zh: 希腊

# wocat label
source: Greenland
zh: 格陵兰

# wocat label
source: Grenada
zh: 格林纳达

# wocat label
source: Guadeloupe
zh: 瓜德罗普岛

# wocat label
source: Guam
zh: 关岛

# wocat label
source: Guatemala
zh: 危地马拉

# wocat label
source: Guernsey
zh: 格恩西岛

# wocat label
source: Guinea
zh: 几内亚

# wocat label
source: Guinea-Bissau
zh: 几内亚比绍

# wocat label
source: Guyana
zh: 圭亚那

# wocat label
source: Haiti
zh: 海地

# wocat label
source: Heard Island and McDonald Mcdonald Islands
zh: 赫德岛和麦克唐纳群岛

# wocat label
source: Holy See (Vatican City State)
zh: 教廷（梵蒂冈城国）

# wocat label
source: Honduras
zh: 洪都拉斯

# wocat label
source: Hong Kong
zh: 香港

# wocat label
source: Hungary
zh: 匈牙利

# wocat label
source: Iceland
zh: 冰岛

# wocat label
source: India
zh: 印度

# wocat label
source: Indonesia
zh: 印度尼西亚

# wocat label
source: Iran, Islamic Republic of
zh: 伊朗，伊斯兰共和国

# wocat label
source: Iraq
zh: 伊拉克

# wocat label
source: Ireland
zh: 爱尔兰

# wocat label
source: Isle of Man
zh: 英国属地曼岛

# wocat label
source: Israel
zh: 以色列

# wocat label
source: Italy
zh: 意大利

# wocat label
source: Jamaica
zh: 牙买加

# wocat label
source: Japan
zh: 日本

# wocat label
source: Jersey
zh: 泽西岛

# wocat label
source: Jordan
zh: 约旦

# wocat label
source: Kazakhstan
zh: 哈萨克斯坦

# wocat label
source: Kenya
zh: 肯尼亚

# wocat label
source: Kiribati
zh: 基里巴斯

# wocat label
source: Korea, Democratic People's Republic of
zh: 朝鲜民主主义人民共和国

# wocat label
source: Korea, Republic of
zh: 韩国

# wocat label
source: Kuwait
zh: 科威特

# wocat label
source: Kyrgyzstan
zh: 吉尔吉斯斯坦

# wocat label
source: Lao People's Democratic Republic
zh: 老挝人民民主共和国

# wocat label
source: Latvia
zh: 拉脱维亚

# wocat label
source: Lebanon
zh: 黎巴嫩

# wocat label
source: Lesotho
zh: 莱索托

# wocat label
source: Liberia
zh: 利比里亚

# wocat label
source: Libya
zh: 利比亚

# wocat label
source: Liechtenstein
zh: 列支敦斯登

# wocat label
source: Lithuania
zh: 立陶宛

# wocat label
source: Luxembourg
zh: 卢森堡

# wocat label
source: Macao
zh: 澳门

# wocat label
source: Macedonia, the Former Yugoslav Republic of
zh: 前南斯拉夫的马其顿共和国

# wocat label
source: Madagascar
zh: 马达加斯加岛

# wocat label
source: Malawi
zh: 马拉维

# wocat label
source: Malaysia
zh: 马来西亚

# wocat label
source: Maldives
zh: 马尔代夫

# wocat label
source: Mali
zh: 马里

# wocat label
source: Malta
zh: 马尔他

# wocat label
source: Marshall Islands
zh: 马绍尔群岛

# wocat label
source: Martinique
zh: 马提尼克

# wocat label
source: Mauritania
zh: 毛里塔尼亚

# wocat label
source: Mauritius
zh: 毛里求斯

# wocat label
source: Mayotte
zh: 马约特岛

# wocat label
source: Mexico
zh: 墨西哥

# wocat label
source: Micronesia, Federated States of
zh: 密克罗尼西亚联邦

# wocat label
source: Moldova, Republic of
zh: 摩尔多瓦共和国

# wocat label
source: Monaco
zh: 摩纳哥

# wocat label
source: Mongolia
zh: 蒙古

# wocat label
source: Montenegro
zh: 黑山共和国

# wocat label
source: Montserrat
zh: 蒙特色拉特岛

# wocat label
source: Morocco
zh: 摩洛哥

# wocat label
source: Mozambique
zh: 莫桑比克

# wocat label
source: Myanmar
zh: 缅甸

# wocat label
source: Namibia
zh: 纳米比亚

# wocat label
source: Nauru
zh: 瑙鲁

# wocat label
source: Nepal
zh: 尼泊尔

# wocat label
source: Netherlands
zh: 荷兰

# wocat label
source: New Caledonia
zh: 新喀里多尼亚

# wocat label
source: New Zealand
zh: 新西兰

# wocat label
source: Nicaragua
zh: 尼加拉瓜

# wocat label
source: Niger
zh: 尼日尔

# wocat label
source: Nigeria
zh: 尼日利亚

# wocat label
source: Niue
zh: 纽埃岛

# wocat label
source: Norfolk Island
zh: 诺福克岛

# wocat label
source: Northern Mariana Islands
zh: 北马里亚纳群岛

# wocat label
source: Norway
zh: 挪威

# wocat label
source: Oman
zh: 阿曼

# wocat label
source: Pakistan
zh: 巴基斯坦

# wocat label
source: Palau
zh: 帕劳群岛

# wocat label
source: Palestine, State of
zh: 巴勒斯坦国

# wocat label
source: Panama
zh: 巴拿马

# wocat label
source: Papua New Guinea
zh: 巴布亚新几内亚

# wocat label
source: Paraguay
zh: 巴拉圭

# wocat label
source: Peru
zh: 秘鲁

# wocat label
source: Philippines
zh: 菲律宾

# wocat label
source: Pitcairn
zh: 皮特凯恩岛

# wocat label
source: Poland
zh: 波兰

# wocat label
source: Portugal
zh: 葡萄牙

# wocat label
source: Puerto
zh: 波多黎各

# wocat label
source: Qatar
zh: 卡塔尔

# wocat label
source: Romania
zh: 罗马尼亚

# wocat label
source: Russian Federation
zh: 俄罗斯联邦

# wocat label
source: Rwanda
zh: 卢旺达

# wocat label
source: Réunion
zh: 留尼汪岛

# wocat label
source: Saint Barthélemy
zh: 圣巴泰勒米

# wocat label
source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
zh: 圣赫勒拿，阿森松和特里斯坦达库尼亚

# wocat label
source: Saint Kitts and Nevis
zh: 圣基茨和尼维斯

# wocat label
source: Saint Lucia
zh: 圣卢西亚岛

# wocat label
source: Saint Martin (French part)
zh: 圣马丁（法属）

# wocat label
source: Saint Pierre and Miquelon
zh: 圣皮埃尔和密克隆群岛

# wocat label
source: Saint Vincent and the Grenadines
zh: 圣文森特和格林纳丁斯

# wocat label
source: Samoa
zh: 萨摩亚

# wocat label
source: San Marino
zh: 圣马力诺

# wocat label
source: Sao Tome and Principe
zh: 圣多美与普林希比共和国

# wocat label
source: Saudi Arabia
zh: 沙特阿拉伯

# wocat label
source: Senegal
zh: 塞内加尔

# wocat label
source: Serbia
zh: 塞尔维亚

# wocat label
source: Seychelles
zh: 塞舌尔

# wocat label
source: Sierra Leone
zh: 塞拉利昂

# wocat label
source: Singapore
zh: 新加坡

# wocat label
source: Sint Maarten (Dutch part)
zh: 圣马丁（荷属）

# wocat label
source: Slovakia
zh: 斯洛伐克

# wocat label
source: Slovenia
zh: 斯洛文尼亚

# wocat label
source: Solomon Islands
zh: 所罗门群岛

# wocat label
source: Somalia
zh: 索马里

# wocat label
source: South Africa
zh: 南非

# wocat label
source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

# wocat label
source: South Sudan
zh: 南苏丹

# wocat label
source: Spain
zh: 西班牙

# wocat label
source: Sri Lanka
zh: 斯里兰卡

# wocat label
source: Sudan
zh: 苏丹

# wocat label
source: Suriname
zh: 苏里南

# wocat label
source: Svalbard and Jan Mayen
zh: 斯瓦尔巴和扬马延

# wocat label
source: Swaziland
zh: 斯威士兰

# wocat label
source: Sweden
zh: 瑞典

# wocat label
source: Switzerland
zh: 瑞士

# wocat label
source: Syrian Arab Republic
zh: 阿拉伯叙利亚共和国

# wocat label
source: Taiwan, Province of China
zh: 中国台湾省

# wocat label
source: Tajikistan
zh: 塔吉克斯坦

# wocat label
source: Tanzania, United Republic of
zh: 坦桑尼亚联合共和国

# wocat label
source: Thailand
zh: 泰国

# wocat label
source: Timor-Leste
zh: 东帝汶

# wocat label
source: Togo
zh: 多哥

# wocat label
source: Tokelau
zh: 托克劳群岛

# wocat label
source: Tonga
zh: 汤加

# wocat label
source: Trinidad and Tobago
zh: 特立尼达和多巴哥

# wocat label
source: Tunisia
zh: 突尼斯

# wocat label
source: Turkey
zh: 土耳其

# wocat label
source: Turkmenistan
zh: 土库曼斯坦

# wocat label
source: Turks and Caicos Islands
zh: 特克斯和凯科斯群岛

# wocat label
source: Tuvalu
zh: 图瓦卢

# wocat label
source: Uganda
zh: 乌干达

# wocat label
source: Ukraine
zh: 乌克兰

# wocat label
source: United Arab Emirates
zh: 阿拉伯联合酋长国

# wocat label
source: United Kingdom
zh: 英国

# wocat label
source: United States
zh: 美国

# wocat label
source: United States Minor Outlying Islands
zh: 美国本土外小岛屿

# wocat label
source: Uruguay
zh: 乌拉圭

# wocat label
source: Uzbekistan
zh: 乌兹别克斯坦

# wocat label
source: Vanuatu
zh: 瓦努阿图

# wocat label
source: Venezuela, Bolivarian Republic of
zh: 委内瑞拉玻利瓦尔共和国

# wocat label
source: Viet Nam
zh: 越南

# wocat label
source: Virgin Islands, British
zh: 英属维尔京群岛

# wocat label
source: Virgin Islands, U.S.
zh: 美属维尔京群岛

# wocat label
source: Wallis and Futuna
zh: 瓦利斯群岛和富图纳群岛

# wocat label
source: Western Sahara
zh: 西撒哈拉

# wocat label
source: Yemen
zh: 也门

# wocat label
source: Zambia
zh: 赞比亚

# wocat label
source: Zimbabwe
zh: 津巴布韦

# wocat label
source: Åland Islands
zh: 奥兰群岛

# technologies label
source: low
zh: 低

# technologies label
source: high
zh: 高

# approaches label
source: more than 50 years ago (traditional)
zh: 50多年前（传统）

# technologies label
source: more than 50 years ago (traditional)
zh: 50多年前（传统）

# approaches label
source: 10-50 years ago
zh: 10-50年前

# technologies label
source: 10-50 years ago
zh: 10-50年前

# approaches label
source: less than 10 years ago (recently)
zh: 不到10年前（最近）

# technologies label
source: less than 10 years ago (recently)
zh: 不到10年前（最近）

# cca label
source: female
zh: 女性

# watershed label
source: female
zh: 女性

# approaches label
source: female
zh: 女性

# technologies label
source: female
zh: 女性

# cca label
source: male
zh: 男性

# watershed label
source: male
zh: 男性

# approaches label
source: male
zh: 男性

# technologies label
source: male
zh: 男性

# approaches label
source: increase
zh: 增加

# technologies label
source: increase
zh: 增加

# approaches label
source: decrease
zh: 减少

# technologies label
source: decrease
zh: 减少

# cca label
source: field visits, field surveys
zh: 实地考察、实地调查

# approaches label
source: field visits, field surveys
zh: 实地考察、实地调查

# technologies label
source: field visits, field surveys
zh: 实地考察、实地调查

# cca label
source: interviews with land users
zh: 与土地使用者的访谈

# approaches label
source: interviews with land users
zh: 与土地使用者的访谈

# technologies label
source: interviews with land users
zh: 与土地使用者的访谈

# cca label
source: interviews with SLM specialists/ experts
zh: 与SLM专业人员/专家的访谈

# approaches label
source: interviews with SLM specialists/ experts
zh: 与SLM专业人员/专家的访谈

# technologies label
source: interviews with SLM specialists/ experts
zh: 与SLM专业人员/专家的访谈

# cca label
source: compilation from reports and other existing documentation
zh: 根据报告和其他现有文档进行编译

# approaches label
source: compilation from reports and other existing documentation
zh: 根据报告和其他现有文档进行编译

# technologies label
source: compilation from reports and other existing documentation
zh: 根据报告和其他现有文档进行编译

# cca label
source: SLM specialist
zh: SLM专业人员

# watershed label
source: SLM specialist
zh: SLM专业人员

# approaches label
source: SLM specialist
zh: SLM专业人员

# technologies label
source: SLM specialist
zh: SLM专业人员

# cca label
source: land user
zh: 土地使用者

# cca helptext
source: the person/ entity who implements/ maintains the Technology. The term land user may refer to individual small- or large-scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.
zh: 实施/维护技术的个人/实体。土地使用者一词是指分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。

# watershed label
source: land user
zh: 土地使用者

# approaches label
source: land user
zh: 土地使用者

# approaches helptext
source: the person/ entity who implements/ maintains the Technology/ Technologies associated with this Approach. The term land user may refer to individual small- or large-scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.
zh: 实施/维护该方法相关的技术的个人/实体。土地使用者是指分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。

# technologies label
source: land user
zh: 土地使用者

# technologies helptext
source: the person/ entity who implements/ maintains the Technology. The term land user may refer to individual small- or large-scale farmers, groups (gender, age, status, interest), cooperatives, industrial companies (e.g. mining), government institutions (e.g. state forest), etc.
zh: 实施/维护技术的个人/实体。土地使用者是指分散的个体农民或大户、群体（性别、年龄、地位、利益）、合作社、工业公司（如矿业）、政府机构（如国有森林）等。

# watershed helptext
source: Specify the centre of the watershed.
zh: 指明流域的中心

# approaches helptext
source: Specify the centre of the area in which the Approach has been applied.
zh: 指定应用该方法的区域的中心。

# technologies label
source: Add geo-referenced information on the map below
zh: 在下面的地图上添加地理参考信息

# technologies helptext
source: Add a point for each technology site that was considered/ analysed in the documentation of this technology. If more than 10 sites were considered, select and add a point for those that are most representative.
zh: 为该技术文档中考虑/分析的每个技术地点添加一个点。如果考虑的地点超过10个，请为最具代表性的地点选择并添加一个点。

# watershed helptext
source: <p><strong>Conditions regarding the use of data documented through WOCAT</strong></p><ul><li>Data captured through WOCAT questionnaires will be entered, edited, and stored in the WOCAT online database by the compiler or a data entry person assigned by the compiler. Overall responsibility for compilation and data quality lies with the compiler. The compiler, resource persons, and data entry person will be recorded and given credit for the data in the database as well as in any compilation or publication of the documented data.</li><li>Data stored in the WOCAT database are open access.</li><li>Data are made available for users under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 Unported License.</a></li></ul><p>You are free to:</p><ul><li><strong>Share</strong> — copy and redistribute the material in any medium or format</li><li><strong>Adapt</strong> — remix, transform, and build upon the material</li></ul><p>The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the following license terms:</p><ul><li><strong>Attribution</strong> — You must give appropriate credit, provide a link to the license, and indicate if changes were made.</li><li><strong>NonCommercial</strong> — You may not use the material for commercial purposes.</li><li><strong>ShareAlike</strong> — If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the same license as the original.</li><li><strong>No additional restrictions</strong> — You may not apply legal terms or technological measures that legally restrict others from doing anything the license permits.</li></ul><p><strong>Full license terms</strong>: <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>
zh: <p><strong>关于使用通过WOCAT记录的数据的条件</strong></p><ul><li>通过WOCAT调查问卷获取的数据将由编制者或编制者指派的数据输入人员输入、编辑并存储在WOCAT在线数据库中。编制者负责编制和数据质量。编制者、资源人员和数据录入人员将记录数据库中的数据以及文档数据的任何编译或发布，并给予信用值。</li><li>存储在WOCAT数据库中的数据是开放访问的。</li><li>用户可以根据知识共享署名非商业授权3.0尚未本地化许可证<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">使用数据</a></li></ul><p>您可以自由：</p><ul><li><strong>共享</strong> — 复制和重新分发任何媒体或格式的材料</li><li><strong>改编</strong> — 在资料的基础上进行重新混合、转换和构建</li></ul><p>只要您遵守以下许可条款，许可方就不能撤销这些自由权利：</p><ul><li><strong>署名</strong> — 您必须具有适当的信用值，提供到许可证的链接，并说明是否进行了更改。</li><li><strong>非商业</strong> — 您不得将本材料用于商业目的。</li><li><strong>以相同的方式分享</strong> —在资料的基础上进行重新混合、转换和构建，您必须以与原件相同的许可证下分发您的贡献。</li><li><strong>无其他限制</strong> — 您不得采用法律条款或技术措施来合法限制他人从事许可证许可的任何活动。</li></ul><p><strong>完整许可证条款</strong>：<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>

# approaches helptext
source: <p><strong>Conditions regarding the use of data documented through WOCAT</strong></p><ul><li>Data captured through WOCAT questionnaires will be entered, edited, and stored in the WOCAT online database by the compiler or a data entry person assigned by the compiler. Overall responsibility for compilation and data quality lies with the compiler. The compiler, resource persons, and data entry person will be recorded and given credit for the data in the database as well as in any compilation or publication of the documented data.</li><li>Data stored in the WOCAT database are open access.</li><li>Data are made available for users under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 Unported License.</a></li></ul><p>You are free to:</p><ul><li><strong>Share</strong> — copy and redistribute the material in any medium or format</li><li><strong>Adapt</strong> — remix, transform, and build upon the material</li></ul><p>The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the following license terms:</p><ul><li><strong>Attribution</strong> — You must give appropriate credit, provide a link to the license, and indicate if changes were made.</li><li><strong>NonCommercial</strong> — You may not use the material for commercial purposes.</li><li><strong>ShareAlike</strong> — If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the same license as the original.</li><li><strong>No additional restrictions</strong> — You may not apply legal terms or technological measures that legally restrict others from doing anything the license permits.</li></ul><p><strong>Full license terms</strong>: <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>
zh: <p><strong>关于使用通过WOCAT记录的数据的条件</strong></p><ul><li>通过WOCAT调查问卷获取的数据将由编制者或编制者指派的数据输入人员输入、编辑并存储在WOCAT在线数据库中。编制者负责编译和数据质量。编制者、资源人员和数据录入人员将记录数据库中的数据以及文档数据的任何编制或发布，并给予信用值。</li><li>存储在WOCAT数据库中的数据是开放访问的。</li><li>用户可以根据知识共享署名非商业授权3.0尚未本地化许可证 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">使用数据。</a></li></ul><p>你可以自由：</p><ul><li><strong>分享</strong> — 以任何媒体或格式复制和重新分发材料</li><li><strong>改编</strong> — 在资料的基础上重新混合、转换和构建</li></ul><p>只要您遵守以下许可条款，许可方就不能撤销这些自由权利：</p><ul><li><strong>署名</strong> — 您必须具有适当的信用值，提供到许可证的链接，并注明是否进行了更改。</li><li><strong>非商业</strong> — 不得将本资料用于商业目的。</li><li><strong>相同方式分享</strong> — 在资料的基础上进行重新混合、转换和构建，您必须以与原件相同的许可证下分发您的贡献。</li><li><strong>无其他限制</strong> — 您不得采用法律条款或技术措施来合法限制他人从事许可证许可的任何活动。</li></ul><p><strong>完整许可证条款</strong>：<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>
